                          基于角谷猜想的压缩算法的猜想
                               作者：三界火宅人      2026-01-30
   角谷猜想，所有数最后归一，数全可以为二进制，就是电脑中的文件，文件就是二进制数。传统的ZIP等压缩算法我不具体知，但由角谷猜想，我忽想到一个压缩算法：
   任一个二进制数（即文件），角谷运算压缩成1，又由角谷猜想的逆运算，从1还原为原来的二进制数。
   角谷猜想如何进行逆运算？
   从1开始，逆向记录每次运算的除2^n的n数，形成数列n1,n2,...ni,....，这样，原来的二进制数（即文件）就化为数列n，这个数与原数，不知情者，没发现有任何关联的，这显然是一种新的压缩算法，问题是，这样的算法，真的是压缩吗，会不会反向变成了膨胀？？？这个未试过真的不敢确认也。如果真的是压缩呢？？？？
   今日我妻女家门口下车,旁车老头快速驶过差点出事,前几天我行路面包店,旁车少儿快速驶过差点出事,都估计皆故意所为，
性质恶劣,五十年不变！今快递又诡异，估计皆故意？？？
                               
